sito di riferimento: https://eloquentjavascript.net/
piattaforma esercizi: codewars

javascript the good parts (libro): https://andersonguelphjs.github.io/OReilly_JavaScript_The_Good_Parts_May_2008.pdf

javascript è un linguaggio interpretato e dinamicamente tipato.
solitamente viene usato un browser per interpretare javascript, ma si può anche utilizzare un runtime, il più usato per javascript node.

i dati che possono essere utilizzati sono numeri, stringhe, booleani e la combinazione di questi.

lo stack è una struttura dati di tipo lifo(last in-first out).
il programma gira all'interno dello stack.
il mean 